Idée de base: Deux dieux majeurs associés à deux pays, pas trop en guerres, bien qu'il y ait des tensions. Un jour un des deux dieux
tue l'autre, privant le pays le vénérant de toute puissance magique et déclenchant ainsi la guerre.

Les personnages : 
- Héros 1 : Envy, ce personnage est l'incarnation du second éternel, ie il fait tout pour réussir, s'en sort bien en général, mais se
retrouve toujours surclassé par le Héros 2, peu importe le nombre de fois qu'il essaye, ce qui mène à de nombreux duels/affrontements entre
les deux personnages, mais ils s'entendent quand meme bien. Plus ou moins secrètement amoureux de l'Héroïne.

-Héros 2 : Pride, opposé du héros 1, a tendance à tout réussir du premier coup, si bien qu'il a tendance à s'en vanter assez souvent. Son
orgueil l'empêche d'admettre la défaite, mais lui donne la motivation nécessaire pour surpasser les difficultés à priori insurmontables.
Elu de l'épée sacrée. Amoureux de l'héroïne ( au début en tout cas ).

-Héroïne : (ongoing work) a atterri dans le village quand elle était jeune, comme si elle sortait de nulle part, et a perdu à peu près
toute sa mémoire. Semble douée dans tous les domaines sans trop faire d'efforts, ce qui a tendance à frustrer le Héros 2. Très sensible 
aux émotions des gens, elle n'aime pas qu'on souffre de sa faute, et a donc tendance à se sacrifier pour les autres. Amoureuse de ...?

-La Princesse : Wrath, typical princesse qui déteste qu'on la prenne de haut, du genre à sortir des "Vous savez à qui vous vous addressez?"
mais qui a bon coeur. Est en réalité une sorcière, fille non légitime du roi et d'une de ses servantes. Pour elle, le bien-être du
peuple passe avant tout, et c'est avec dépit qu'elle se rend compte que le peuple la hait après avoir découvert son secret, alors qu'elle a
utilisé sa magie pour sauver des gens (ex : une maison en feu, et elle utilise sa magie pour l'éteindre ). Rejoint le groupe du Héros après
sa visite dans la capitale, alors qu'elle n'a plus d'endroit où aller, puisqu'après la découverte de son identité par le peuple, celui ci,
endoctriné par l'église, et mené par le beau frère de la princesse, deuxième héritier en ligne, lance une révolution, et parvient à faire
exécuter le roi. Maitrise la magie des éléments.

Du coup, petite parenthèse sur la magie des éléments (ou magie noire) : la magie, au sens où tout le monde l'entend, est une magie que
l'on reçoit d'un dieu, pouvant être utilisé seulement pour le bien, comme par exemple soigner des blessures, maintenir une barrière,
exorciser des morts vivants,... mais ce n'est pas la seule forme de magie qui existe. Alors que n'importe qui peut l'utiliser en 
intégrant une des églises, et en faisant preuve de foi, on pourrait la nommer magie sainte, par opposition à la magie noire, ou magie des
éléments, comme on la nommait il y a longtemps, qui peut seulement être utilisée par quelques élues, les sorcières. Ainsi, comme il est
classique de ne pas tolérer ce qui est différent, l'église prohibe ce type de magie, prétendant qu'elle est trop dangereuse et trop 
instable, et condamne les sorcières au bucher (classique). Une fille de sorcière a à peu près 15% de chance d'en être une aussi. Ainsi,
elles tendent à disparaître, et doivent donc copuler en masse pour faire survivre leur clan. Fin de la parenthèse.

et d'autres mais j'ai pas tout à fait fini de définir leur personnalité, ni leur utilité...

Introduction :
Les 2 héros (enfants) jouent à cache-cache dans la montagne/forêt, et quand c'est au tour du personnage jouable de chercher, il peine à
trouver l'autre quand il tombe sur le corps inanimé d'une jeune fille de son âge. Il appelle son pote pour lui demander ce qu'ils devraient
faire. La fille se réveille, mais ne se souvient que de son nom. Ils décident de la ramener au village. Alors qu'ils sont sur le chemin du
retour, ils tombent sur une créature plus ou moins gigantesque, mais en tout cas très puissante. Alors qu'ils sont pris au dépourvu, un
guerrier du village (role dans la suite à définir) vient à leur rescousse et terrasse le monstre sans trop de peine. Ils retournent donc au
village avec une escorte de qualité, et le guerrier prend la fille pour l'amener au maire/chef du village. Ils rentrent chez eux, se font 
engueuler car ils sont allés jouer trop loin du village, et passent une bonne nuit. Le lendemain, c'est jour d'école, et cest l'occasion 
parfaite de faire un petit topo sur la manière dont le monde fonctionne (pays, magie, religions...), et il y a une nouvelle élève, la fille
de la veille. Ont lieu les présentations avec les héros, qui tentent en vain de lui soutirer des informations sur son identité, mais en 
vain. Les héros l'apprécient immédiatement, et décident de lui faire faire un petit tour du village après les cours. Ils lui présentent les
lieux importants du village, notamment l'autel de l'épée sacrée, et l'arbre de l'amitié qui termine leur visite. Il est dit que les gens
qui inscrivent leurs noms cote à cote sur cet arbre resteront amis pour toujours, et ne se sépareront jamais.(kappa) Les héros décident
donc de le faire, et là ellipse BOUM Dix ans plus tard (ou moins je sais pas, mais l'idée c'est que c'est le jour de leur 18ème
anniversaire (ouais ils sont nés le même jour, mais on s'en fout)), jour où ils deviennent de vrais adultes, et gagnent donc le droit de
tenter de retirer l'épée sacrée de son socle. Ils sont tous les deux persuadés d'y arriver, même si c'est très peu probable étant donné
que personne n'a réussi depuis XXX année. L'héroïne espère que tout va bien se passer pour eux,  même si au fond d'elle, elle ne veut pas
qu'ils réussissent, puisque l'élu de l'épée sacrée doit parcourir le monde pour détruire le mal qui le ronge (sujet à changement).
Les deux héros s'adonnent à un duel qui est pour nous l'occasion de faire un tutoriel de combat, et pour eux de régler leurs comptes,
puisque le héros 1 perd toujours contre le héros 2. Le héros 1 perd as always, mais alors qu'il se lamente et dit qu'il ne pourra jamais
le vaincre, il lui sort une phrase beaucoup trop stylée du genre: "Si tu ne crois pas en toi, crois en moi, qui crois en toi!". Bien 
qu'émerveillé par la badassitude de cette phrase, le héros 1 est quand même rongé par la jalousie. Vient le moment où ils tentent de
retirer l'épée sacrée, et lorsque le héros 1 tente, il entend une voix, qui lui parle en ces mots "What is it that you seek?" ("qu'est
ce que tu cherches?, mais je trouve ca plus badass en anglais), et le héros 1 répond (dans sa tête) "Du pouvoir!" . "Et pour quoi faire ?"
, demande la voix, ce à quoi il répond " Je veux surpasser {Héros 2} !". "Je vois..." furent les derniers mots de la voix. Et ensuite il
échoue à retirer l'épée de son socle. Alors que vient le tour du Héros 2, il réussit sans aucun problème à la retirer. Cris de joie,
c'est la fête, tout le monde est heureux, sauf le Héros 1 qui est encore jaloux de son rival, et l'Héroïne qui va devoir dire adieu à
son ami. Ainsi arrive l'heure des adieux avec le Héros 2, scène émouvante tout ça, tout ça, et là BOUM gros tremblement de terre, et le
maire/chef du village arrive à l'entrée où se trouvent les héros et leur signale paniqué que tout les prêtres de village ont perdu leurs
pouvoirs et ne peuvent donc plus maintenir la barrière anti-monstres. Ainsi, c'est la grosse panique, et les héros se font immédiatement
attaquer par des petits monstres, faciles à terrasser, mais nombreux. Après ce combat, ils remarquent que les monstres en ont après le 
détenteur de l'épée sacrée. Il prend donc la décision arbitraire de les attirer hors du village, sur la colline. Les deux autres
personnages, bien que pauvrement armés, décident de le suivre. Lorsqu'ils arrivent au sommet, Héros 2 est en plein duel avec un autre
humanoïde (éventuellement équipé d'ailes) visiblement intéressé par le pouvoir de l'épée sacrée et de son possesseur. Bien que le duel
semble serré, la créature l'emporte et embroche le Héros 2. Ses derniers mots, emplis d'espoir sont "Je suis désolé, mais tu ne pourras
plus croire en moi, il faudra que tu croies en toi!", avant de tomber de la falaise, ne laissant derrière lui que l'épée sacrée.
Alors que tout semble perdu, le Héros se plaint de nouveau qu'il n'est pas assez puissant, et c'est à ce moment là qu'il entend de
nouveau la voix : "Qu'est ce que tu cherches ?",  et il répond, sûr de lui :" Le pouvoir de protéger les êtres qui me sont chers!".
"Bien, je crois que je peux t'aider...", et alors l'épée se met à briller, et le Héros 1 peut la ramasser, chose qui lui était impossible
auparavant, et se lance dans le combat contre le monstre qui a tué le Héros 2. Le combat pourrait être extrêmement compliqué, mais 
l'ennemi est déjà dans un sale état. L'Héroïne l'accompagne également dans ce combat. A la fin de celui ci, le Héros lui demande
pourquoi il a attaqué le détenteur de l'épée sacrée, et il lui répond mystérieusement que le monde est sur le point de rentrer dans une
nouvelle ère, et que même celui qui manie l'épée sacrée ne pourra l'empêcher, et aussi que son maître n'aura de cesse que de le
poursuivre jusqu'à ce qu'il meure, et que l'épée sacrée ne trouve plus d'épeiste à sa hauteur. Ainsi le Héros 1 décide de partir à la
place de l'élu pour trouver ce qui va mal dans le monde et y mettre fin. L'Héroïne, qui pensait rester au village avec lui pour éviter
qu'il ne soit seul, décide de l'accompagner, pour éviter qu'il ne fasse quoi que ce soit de trop dangereux.

Chapitre 1 : Thou shalt not kill
Avec la disparition des religions, les gens ont tendance à faire n'importe quoi, puisque les religions imposent un certain nombre
d'interdictions, notamment ne pas tuer les gens, ne pas voler, etc... Ainsi, le monde n'est pas près à faire face à ce genre de
situations. Donc, dans le premier village dans lequel arrivent nos héros, ils se retrouvent face à un cas étrange : regulièrement,
genre 1 fois par jour, on retrouve des cadavres mutilés (de villageois bien entendu) aux abords du village. La première possibilité
qui leur vient à l'esprit est que, puisque les barrières ont disparu avec les pouvoirs des prêtres, les monstres rentrent des fois dans
les maisons pour attaquer les villageois, ou les attaquent quand ils en sortent, mangent à leur fin avant de repartir du village.
Nos héros décident donc de monter la garde la nuit, afin d'intercepter le monstre qui poserait problème, et mettre fin à sa vie.
Pour éviter que les villageois ne prennent peur, le prêtre, bien qu'il ait perdu ses pouvoirs, continue d'exercer sa fonction, et
tous les soirs, il donne des séances de "psychologie" pour tenter de rassurer les gens, dans une salle au fond de l'église, dans
laquelle il est interdit de rentrer lors des sessions. Première nuit, rien à signaler, au niveau de l'entrée du village, mais le
lendemain, on retrouve un cadavre, de l'autre coté du village. Mystères et boule de gomme, le village est paniqué, on a droit à
des remarques du type "Même l'élu de l'épée sacrée ne peut pas nous sauver, nous sommes condamnés!", mais le prêtre intervient pour
rassurer tout le monde, et continue de promouvoir ses séances de soutien/confession/whatever, et de nombreux villageois y souscrivent.
Nos héros cherchent des informations sur la personne qui est morte, obtiennent masse informations useless as fuck, parmi lesquelles se
cache le fait qu'elle a assisté la veille aux seances du prêtre. Lorsqu'ils demandent au prêtre en question, ils apprennent qu'il 
s'agissait du dernier "patient" de la soirée, et qu'il avait donc du lui arriver quelque chose en rentrant chez lui. En inspectant
le cadavre, ils obtiennent plus d'informations sur la créature, comme le fait que ses griffes sont fines et acérées, au vu des
incisions sur son corps. Vient la nuit 2, les héros raccompagnent quelques villageois jusque chez eux, tels des gardes du corps,
jusqu'au moment où ils aperçoivent une grosse créature, qu'ils ont du mal à discerner dans la nuit. Ils courrent jusqu'à elle, et
tombent nez à nez avec une sorte de gros ours monstrueux : BOSS FIGHT. Pas grand chose à dire sur ce combat de boss, si le joueur
n'a pas fui tous les combats du jeu, et a un peu amélioré son équipement, il n'aura aucun mal à le terrasser. Cependant, lorsqu'il
arrive mid-life, il met subitement un coup extrêmement puissant à l'héroïne, la laissant à 1 HP. Alors qu'il s'apprête à recommencer,
le héros rentre à nouveau dans une sorte de dialogue avec la voix dans sa tête, et alors qu'il pense très fort qu'il aimerait
empêcher le monstre d'attaquer l'héroïne, la voix lui répond "Tu n'as qu'à désirer, et ton épée te permettra de faire de tes désirs
une réalité, ta seule limite, c'est toi même". Alors qu'il essaie encore de comprendre les dires mystérieux de la voix, il
crie de toutes ses forces "Attaque moi!", son épée s'illumine, et le monstre, qui s'apprêtait à attaquer l'héroïne se dirige vers
le héros, puis l'attaque, ce dernier encaissant bien mieux le coup. Fin du combat, le héros a en réalité appris la compétence de
Taunt, et si possible, j'essaierai de lui faire apprendre toutes ses compétences via l'histoire, ou des quêtes annexes, chacune
représentant un désir très fort du héros à un moment donné, et ce désir se manifeste sous la forme d'un pouvoir. Alors que la bête est
à terre, le héros l'examine, et quelque chose l'interpelle (ou interpelle l'héroïne) : les griffes du monstre qui proportionnellement 
à sa taille sont gigantesques. Or les marques sur le cadavre semblaient beaucoup plus petites. Il ne s'agissait donc pas du monstre
qui a attaqué les villageois, et ils n'ont pas non plus aperçu de monstre la veille, ce qui paraissait déjà étrange. L'héroïne
réfléchit donc à toute vitesse, car elle a un mauvais pressentiment: le villageois avait quitté sa maison, était allé à l'église pour
sa séance, y avait assisté, puis aurait du rentré chez lui, mais est mort en chemin, et probablement pas à cause d'un monstre.
Ceci dit, puisqu'il était le dernier, il n'a croisé personne, donc rien ne prouve qu'il a en réalité quitté l'église vivant. La
solution du mystère se trouve donc à l'église, et l'héroïne espère s'être trompée quant à celle ci. Les héros partent donc en courant
vers l'église, et entrent sans prévenir dans la mystérieuse "salle des confessions" (ou un truc du genre), et là, une odeur immonde
les frappe : celle du sang. Une fois le choc passé, ils regardent dans la salle, et aperçoivent le prêtre, couteau à la main, en train
de mutiler le corps d'un des villageois, peut être déjà mort, en tout cas évanoui. Il se retourne, son visage différent de celui qu'il
affiche en public, et lance aux héros, d'une voix calme "Je vous avais pourtant dit ne pas rentrer lors des sessions...". Nos héros
sont paralysés par la surprise, comment quelqu'un d'aussi bon que le prêtre pouvait commettre un pêché tel que le meurtre, sans raison
qui plus est. Alors qu'ils lui posent la question, celui ci répond, toujours sur un ton très calme que, dès son plus jeune âge, il
avait été destiné par ses parents à devenir prêtre. On lui avait donc enseigné les vertus de la religion, et notamment les nombreuses
règles à respecter, mais aussi le courroux qui s'abattrait sur lui s'il venait à les briser. Il ne comprenait pas les gens qui 
choisissaient cette religion, puisque cela imposait beaucoup de contraintes, et ne conférait aucun avantage, sinon la vie après la
mort si on a respecté toutes ces règles. Il avait à de maintes reprises voulu briser ces règles, mais il craignait le courroux, et 
haïssait en même temps la religion. On lui avait assigné la lourde tâche d'écouter les confessions des gens. Ainsi, il avait du
supporter, jour après jour, non seulement les plaintes des gens, mais aussi leurs pêchés. Il avait été dégoûté par ces humains, par
tout ce qu'il avait entendu. Il les détestait. Mais il devait continué d'exercer son devoir, par peur du courroux divin. Cette
peur était ancrée en lui, à cause de son éducation. Il accomplissait donc son devoir, et respectait les règles qu'il trouvait parfois
stupides. Mais un jour, la menace du courroux divin avait disparu (le fameux Jour auquel il faudra trouver un nom stylé). Ainsi, il
n'avait plus à respecter les règles de la religion, mais il le fit quand même, par habitude. En réalité, il y avait une femme dans le
village qu'il aimait, mais cette femme était mariée. Un jour, le mari en question vint le voir, et confessa avoir trompé sa femme, et
ce fut la goutte d'eau qui fit déborder le vase. Non pas pris de rage, mais juste d'un pûr dégout pour la personne en face de lui, il
se saisit d'un couteau et le planta dans le corps de cet être qu'il répugnait, et cela lui fit un bien fou. Une fois l'acte terminé,
il se rendit compte de ce qu'il avait fait, et, plutôt que de paniquer, il réfléchit calmement à comment se débarasser du cadavre,
et eut donc l'idée de faire croire qu'il s'agissait d'un monstre qui l'avait tué, mais le corps était en trop bon état pour qu'on y
croie. Il le mutila donc, presque jusqu'à ce qu'il ne soit plus reconnaissable. Tout le monde crut qu'il s'agissait effectivement d'un
monstre. Cependant, la veuve était inconsolable, et le visitait régulièrement pour se plaindre. Au début, il était heureux de lui tenir
compagnie, puis il finit par se lasser à nouveau. Cette femme était incapable de comprendre que l'homme en face d'elle l'aimait bien
plus que son mari infidèle et décédé. Et sans s'en apercevoir, il avait recommencé, et le cadavre de la femme qu'il avait un jour aimé
gisait dans ses bras. Ainsi, ce processus rentra dans sa routine, et tous les gens qui l'énervaient finissaient aux abords du village,
mutilés. Ceci jusqu'à ce que ces deux jeunes trouble-fêtes s'interposent. Mais bon, ce n'était pas un gros problème, il n'avait qu'à
les tuer eux aussi, et tout le monde croirait que c'était le monstre, il n'avaient pas de raison de ne pas croire le prêtre, puisqu'il
n'avait pas le droit de mentir. Fin de son long discours, et la première chose que disent les héros est qu'il est complètement fou,
ce à quoi il répond qu'ils n'ont aucunement le droit de le juger, et que de son point de vue, ce sont eux les fous, qui obéissaient
à des règles préetablies, sans se poser de questions, alors même qu'il n'y étaient plus forcés. Après avoir conclu qu'il n'y aurait
pas de moyen de le raisonner, nos héros l'affrontent, et triomphent de lui sans trop de peine. En effet, un prêtre privé de ses
pouvoirs, même armé d'un couteau, ne représente pas vraiment une grosse menace. On lui mets quand même quelques hp pour qu'il puisse
sortir des phrases stylées sur la folie et ce genre de trucs. Une fois neutralisé, celui-ci se suicide, affirmant préférer passer sa
vie en enfer qu'en prison. Un mystère jusque dans sa mort. Malheureusement, il ne doit pas s'agir d'un cas isolé. Il doit exister,
partout dans le monde, des gens qui réfrénaient leurs pulsions, mais ne sont plus retenues par la religion, et pourraient donc devenir
instables incessament sous peu. Il est donc du devoir de l'élu d'empêcher ce genre d'évènements, et il doit donc poursuivre sa route.
Avant de quitter le village, il conseille à ses habitants d'envoyer des gens à la capitale, afin de les faire former, car même si le
monstre n'était pas responsable des morts, il aurait pu l'être, et il faut donc des gens pour protéger le village contre ce genre
d'individus. Puisque les héros sont dirigés vers la capitale en question, ils proposent donc d'escorter les volontaires jusque là bas,
pour faire d'une pierre deux coups, ce qu'il acceptent avec plaisir. Enfin, pour rassurer les villageois, l'héroïne dit aux villageois
que continuer de suivre les règles de la religion est la meilleure solution, et que même si leur dieu semblait avoir disparu, il fallait
continuer de croire en lui, et que même s'il était incapable de répondre à leurs demandes, alors elle reviendrait, et le ferait à sa
place. Touchés par ses mots, les villageois la remercient et leur souhaitent un bon voyage. Prochain arrêt : la capitale !
